Repository: oper0960/WZ.search
Catalog: WarzoneSearch/WarzoneSearch/Resources/Localized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Done
ko: 완료

source: Go
ko: 시작

source: Cancel
ko: 취소

# routeProfile
source: Move to Profile
ko: 프로필 보기

source: About
ko: 더보기

source: Setting
ko: 설정

source: OpenSource License
ko: 오픈소스 라이센스

source: Feedback
ko: 문의 및 건의

source: Version
ko: 버전

# LatestAutoSearch
source: Latest Account Auto Search
ko: 마지막 계정 자동 검색

source: Minute
ko: 분

source: Hour
ko: 시

source: Second
ko: 초

# scores
source: Score
ko: 점

source: Kills
ko: 킬

# count
source: Times
ko: 회

source: Meters
ko: 미터

# lifetime
source: Lifetime Record
ko: 전체 기록

# weekly
source: Weekly Record
ko: 이번주 기록

source: Match History
ko: 플레이 기록

source: Profile
ko: 프로필

source: All
ko: 전체

# battle
source: Battle Royal
ko: 배틀로얄

source: Plunder
ko: 약탈

source: Plunder
ko: 약탈

# Battle Royale
source: Battle Royal
ko: 배틀로얄

source: Battle Royale Solos
ko: 배틀로얄 솔로

source: Blood Money
ko: 약탈

# BR Quads
source: Battle Royale Quads
ko: 4인 배틀로얄

# BR Trios
source: Battle Royale Trios
ko: 3인 배틀로얄

# BR Duos
source: Battle Royale Duos
ko: 2인 배틀로얄

# BR Solos
source: Battle Royale Solos
ko: 솔로 배틀로얄

source: Plunder Quads
ko: 4인 약탈

source: Plunder Trios
ko: 3인 약탈

source: Plunder Duos
ko: 2인 약탈

source: Plunder Solos
ko: 솔로 약탈

source: Resurgence Trios
ko: 리서전스 트리오

# newmode
source: New Mode (Update scheduled)
ko: 새로운 모드 (업데이트 예정)

source: Wins
ko: 승리

source: Score
ko: 점수

source: TimePlayed
ko: 플레이타임

source: GamePlayed
ko: 게임플레이

# levelprogress
source: Level Progess
ko: 현재 경험치 %

# kill
source: Kills
ko: 처치

# death
source: Deaths
ko: 사망

source: Damage
ko: 데미지

source: Total XP
ko: 총 획득 경험치

source: Remainder XP
ko: 필요 경험치

source: Gained XP
ko: 획득 경험치

# down
source: Downs
ko: 기절

# revive
source: Revives
ko: 부활

source: Cash
ko: 약탈금

source: Contract
ko: 계약

source: TotalMatches
ko: 총 경기수

# winpercent
source: Win %
ko: 승률

source: Score/game
ko: 1경기당 획득 점수

# averagelife
source: Avg. Life
ko: 평균 생존 시간

source: Level
ko: 레벨

# mapName
source: Map
ko: 맵

# clanTag
source: Clan
ko: 클랜

source: Placement
ko: 순위

source: PlayerCount
ko: 참여 인원

source: Score/min
ko: 분당 획득 점수

source: Assists
ko: 도움

source: Headshots
ko: 헤드샷

source: Damage Done
ko: 입힌 데미지

source: Damage Taken
ko: 받은 데미지

source: Damage/min
ko: 분당 입힌 데미지

source: Executions
ko: 처치

# gulagKill
source: Gulag Kills
ko: 굴라그 승리

# gulagDeath
source: Gulag Deaths
ko: 굴라그 패배

# movingTimePer
source: Moving Percentage
ko: 이동 비율

source: LongestStreak
ko: 연속 처치

source: DistanceTraveled
ko: 이동 거리

# selectedplatform
source: Select Platform
ko: 플랫폼 선택

# enterpsn
source: Enter PSN Online ID
ko: PSN 온라인 ID 입력

# enterbattlenet
source: Enter BattleTag
ko: 배틀태그 입력

# enterxbox
source: Enter Xbox Online ID
ko: Xbox ID 입력

# not_select_platform_title
source: Not Selected Platform
ko: 플랫폼 미선택

# not_select_platform_message
source: Choose Your Platform.
ko: 플랫폼을 선택해 주세요.

# empty_id_title
source: Empty ID
ko: 아이디 미입력

# empty_id_message
source: Enter Your ID.
ko: 아이디를 입력해 주세요.

# not_account_title
source: No Account
ko: 계정 정보 없음

# not_account_message
source: Re Enter Your ID.
ko: 플랫폼과 아이디를 확인해 주세요.

# not_mail_account_title
source: No account
ko: 메일 계정 없음

# not_mail_account_message
source: Required add account to mail app.
ko: 메일 앱에 계정을 추가해주세요.

# not_mail_account_done
source: Run mail app
ko: 메일 앱 실행

# not_mail_account_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# send_mail_complete_title
source: Send complete
ko: 전송 완료

# send_mail_complete_message
source: Thanks for your opinion.
ko: 의견에 감사드립니다.

# send_mail_failed_title
source: Send failed
ko: 전송 실패

# send_mail_failed_message
source: Send it again later.
ko: 잠시후에 다시 시도해주세요.

# atvi_coming_title
source: Coming Soon
ko: 준비중입니다.

# atvi_coming_message
source: Choose other platform player.
ko: 다른 플랫폼의 게이머를 선택해주세요.

# not_found_matchid_title
source: Not found Match ID
ko: 매치 ID 없음

# not_found_matchid_message
source: Choose other Match History.
ko: 다른 매치를 선택해주세요.
